对不起，但是……
你必须待在这里，等Oti和Pur回来
拜托，我说了，我家里有人，我必须立刻回去
拜托，这很严重
不行！！对不起
我们答应了Oti要把你留在这里
你受伤了，乖乖待着，医生
我们在外面守着，你需要什么就叫我们
啊！！
哦！你还好吗……？
说，你是谁？
喂！停
喂！！
你在对他做什么，嗯？
冷静，我们没有要伤害任何人
只是个误会
是我太过分了，对不起
哦！！不用道歉，我没事
啊，我懂了，我以为你们要伤害他
对了，我是Lua
我是Tay
嗨，我是Hong
我是Ham，很高兴认识你
来！
谢了，兄弟，感谢一切
他们看起来真的很奇怪
他们是警察，只是行事比较谨慎
哦！！该死……
幸好一切顺利
我们去哪？
先去找那几个男生吧
喂，Bay！
你在想什么？
我只是有点担心……
不知道那个紫头发的有没有出什么事……
你看起来很担心他
没有……我只是有点担心
他挺心不在焉又冷淡的……
但不管怎样，他救了我，保护了我……
他是魔法使用者，但他很善良，对吧？
你喜欢他？
喜欢什么？我只是希望他没事……
所以你已经喜欢他了
我说我没有
那你呢？
什么？
我去一下
什么都不用担心，
他们会帮你恢复正常的
好了！！
没什么好担心的
他也是医生
你知道那两个鬼在哪吗？
我怎么会知道他们在哪？
让你去跟没去一样
你说什么？
记住是你们求我帮忙的
希望他们还没离开这座城市
你能猜到他们在哪吗？
我不知道
也许你知道，只是不想说
OTI！！
注意前方
我们有事要谈
你们两个又要搞什么坏事吗？
哦，什么？
你把他带来又要挑战我们吗？
我不是来找麻烦的
直接告诉我吧
告诉你？
我怎么信任你？
其实……我们有个朋友被鬼诅咒了，只有施咒的人才能解除，所以需要你帮忙
哦……有人被诅咒了？
你好好开口，我就帮你
还有你这个废物魔法使用者，你刚才敢把我绑起来，我一定会让你付出代价
我一定会让你和你在乎的所有人都受苦
你们会在痛苦中慢慢死去，我会对着你们的脸大笑，就等着瞧
我在开玩笑啦
哈哈哈哈！！！
我代他道歉
没关系
大家走吧